#Begin Updates File
0.92 Änderungen und Erweiterungen
#New Line#
- Tip-Rechner in die Hauptanwendung integriert.
- Die Suche nach Updates bzw. das Öffnen dieses News-Fensters sollte nun nach 5 Sekunden abgebrochen werden, falls keine Verbindung zur Seite hergestellt werden kann.
- Im Kassenbestand-fenster ist die Eingabe des Kassenschnitts nun in einem einzigen Feld möglich, statt in Euro und Cent aufgeteilt.
- Wenn Enter gedrückt wird, während ein Textfeld ausgewählt ist wird nun automatisch das nächste TextFeld ausgewählt.
- Der Reset-Button setzt nun das komplette Fenster, inklusive der Ergebnis-Anzeigen, zurück.
- Wenn per Update-Button eine neue Version gefunden wird, leitet das Klicken der Anzeige direkt zum Download der neuen Version anstatt zur Versions-Übersicht.
#New Line#
#New Line#
0.91 Änderungen und Erweiterungen
#New Line#
- Nachtmodus hinzugefügt
- Export-Button minimal verändert. Hintergrund ist nun transparent
- Settings-Datei verschoben
- Tip-Rechner angefangen, jedoch noch nicht in die Hauptanwendung integriert
- Changelog-Fenster hinzugefügt
#End Updates File